Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
It's #banyukagame…
វាជា #banyukagame…
"Yuka's real identity
"អត្តសញ្ញាណពិតរបស់យូកា
is Boss Junji,
គឺ Boss Junji
the famous CEO of PRISMSTAR Thailand."
CEO ដ៏ល្បីរបស់ PRISMSTAR Thailand”។
Our parent company wants to hold a press conference.
ក្រុមហ៊ុនមេរបស់យើងចង់ ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
You came here just to lecture me?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
I came here to ask for your help.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នក។
I’m…
ខ្ញុំ…
dating Phat.
ណាត់ជួប ផាត.
Bay, don’t say it.
Bay កុំនិយាយ។
I’m the one who started it.
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា។
So, I have to fix it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កែ​សម្រួល។
Everyone
គ្រប់គ្នា
will understand you.
នឹងយល់ពីអ្នក។
- Any excuses? - Or justifications?
- លេសណាមួយ? - ឬយុត្តិកម្ម?
How do you plan on fixing this?
តើអ្នកមានគម្រោងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
Yes. I am Yuka.
បាទ។ ខ្ញុំជាយូកា។
That's the truth.
នោះជាការពិត។
- Man. - Damn.
- បុរស។ - ខូច។
Were the gamers
ធ្លាប់ជាអ្នកលេងល្បែង
actually flirting with Mr. Junji, not Yuka?
ពិត​ជា​កំពុង​ចែចង់​ជាមួយ​លោក Junji មិនមែន Yuka?
Any compensation for the players?
សំណងណាមួយសម្រាប់កីឡាករ?
- That's right. - Yeah!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទ!
- What do you say? - Your solution?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - ដំណោះស្រាយរបស់អ្នក?
- Any policy to compensate users?
- គោលការណ៍ណាមួយដើម្បីផ្តល់សំណងដល់អ្នកប្រើប្រាស់?
- Please tell us! - What's the policy?
- សូមប្រាប់យើង! - គោលនយោបាយអ្វី?
- Please explain. - Please tell us!
- សូមពន្យល់។ - សូមប្រាប់យើង!
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Mr. Junji?
លោក Junjie?
- Say something. - Any compensation?
- និយាយអ្វីមួយ។ - សំណងណាមួយ?
[reporters shouting questions]
[អ្នកយកព័ត៌មានស្រែកសួរ]
Why did you let this happen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង?
- Please explain. - Please say something.
- សូមពន្យល់។ - សូមនិយាយអ្វីមួយ។
Hey, this isn’t what we agreed on.
ហេ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមទេ។
You know, that's the real Yuka.
អ្នកដឹងទេ នោះជាយូកាពិតប្រាកដ។
She'd never lie
នាងមិនដែលកុហកទេ។
to someone who loves
ទៅនរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់
and believes in herself.
ហើយជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
Do you really have to go?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
I have to take responsibility.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
But if you leave,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
then I will…
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
Hold on, Boss.
ចាំអីទៀត ចៅហ្វាយ
Stop packing up.
បញ្ឈប់ការវេចខ្ចប់។
The tide has turned.
ជំនោរបានប្រែក្លាយ។
Really?
ពិតទេ?
It's true.
វាជាការពិត។
The tables have turned…
តុបានប្រែក្លាយ…
Junji Fever's going viral.
Junji Fever កំពុង​មាន​មេរោគ។
With #savejunji trending in Thailand
ជាមួយនឹង #savejunji កំពុងពេញនិយមនៅក្នុងប្រទេសថៃ
as well as in Japan.
ក៏ដូចជានៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We're receiving calls nonstop
យើងកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទមិនឈប់
about events and endorsements.
អំពីព្រឹត្តិការណ៍ និងការយល់ព្រម។
But our parent company won't agree.
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមេរបស់យើងនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
Forget them!
បំភ្លេចគេទៅ!
Downloads of "Yuka! Love Me Please"
Downloads of "Yuka! Love Me Please"
just hit an all-time high.
គ្រាន់តែឡើងខ្ពស់គ្រប់ពេល។
It broke every record.
វាបានបំបែកកំណត់ត្រានីមួយៗ។
If they still complain…
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែត្អូញត្អែរ…
They're idiots.
ពួកគេជាមនុស្សល្ងង់។
Mr. Bay.
លោក Mr.
Don’t speak ill of them.
កុំនិយាយអាក្រក់ពីពួកគេ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Anyway, no need to pack your things.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​ចាំបាច់​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ទេ។
You’re not leaving.
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
So this means
ដូច្នេះមានន័យថា
everyone has
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
felt Junji's sincerity
មានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ Junji
and chose to support him?
ហើយជ្រើសរើសគាំទ្រគាត់?
That’s wonderful.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[both clear their throats]
[ជម្រះបំពង់ករបស់ពួកគេទាំងពីរ]
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please clarify.
សូមបញ្ជាក់។
How will you compensate?
តើអ្នកនឹងផ្តល់សំណងយ៉ាងដូចម្តេច?
Please explain.
សូមពន្យល់។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Junji.
ជុនជី។
Hill.
ភ្នំ។
Given what happened,
ដោយគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
I really thank you all.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
For this meeting,
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនេះ ស.
I have good news
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ
and
និង
bad news to share.
ដំណឹងអាក្រក់ដើម្បីចែករំលែក។
So…
ដូច្នេះ…
Do we get to choose
តើយើងត្រូវជ្រើសរើស
which one we'll hear first?
តើមួយណាដែលយើងនឹងឮមុនគេ?
No.
ទេ
I'm sharing both in one go.
ខ្ញុំចែករំលែកទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
You’ll see why.
អ្នកនឹងឃើញមូលហេតុ។
Can’t we hear only the good news?
តើ​យើង​មិន​អាច​ឮ​តែ​ដំណឹង​ល្អ​ទេ?
Please?
សូម?
None of us here
គ្មានពួកយើងនៅទីនេះទេ។
wants any more bad news.
ចង់បានដំណឹងអាក្រក់ទៀត។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
From Yuka’s buzz,
ពីការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yuka,
Japan wants us to
ជប៉ុនចង់ឱ្យយើង
speed up the Beta launch of
បង្កើនល្បឿននៃការបើកដំណើរការបេតា
the new game.
ហ្គេមថ្មី។
Alright.
មិនអីទេ។
Well, how much earlier
អញ្ចឹងតើមុនប៉ុន្មាន
are we talking?
តើយើងកំពុងនិយាយទេ?
Well,
មែនហើយ
three months sooner.
បីខែកាន់តែឆាប់។
Hang on, Boss.
ចាំលោកថៅកែ។
The launch was
ការបើកដំណើរការគឺ
set for next year, wasn't it?
កំណត់សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
So we speed up.
ដូច្នេះយើងបង្កើនល្បឿន។
But three months? Impossible.
ប៉ុន្តែបីខែ? មិនអាចទៅរួច។
Three months sooner.
បីខែឆាប់ៗ។
Which month is it now?
តើពេលនេះជាខែណា?
You mean
អ្នកមានន័យថា
we only have six weeks to work on it?
យើង​មាន​ពេល​តែ​ប្រាំមួយ​សប្តាហ៍​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លើ​វា?
Boss,
ថៅកែ
you need to call Japan
អ្នកត្រូវហៅទៅប្រទេសជប៉ុន
and tell them it’s impossible!
ហើយប្រាប់ពួកគេថាវាមិនអាចទៅរួចទេ!
Our job
ការងាររបស់យើង។
is to make it possible.
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច។
I believe in all of you.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
And now we have both Jeans and Art
ហើយឥឡូវនេះយើងមានទាំងខោខូវប៊យនិងសិល្បៈ
joining the team.
ចូលរួមក្រុម។
Can we really trust him?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ?
Hey.
ហេ។
It won’t matter if
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើ
we can’t make it through.
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
Ganbatte ne!
មែនអត់!
An all-nighter.
ពេញមួយយប់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Cool.
ត្រជាក់។
We got this!
យើងទទួលបាននេះ!
Mom.
ម៉ាក់។
You're heading out again?
អ្នក​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​វិញ​ទេ?
Yes.
បាទ។
But I won’t be late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’m not worried!
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ!
Come on.
មក។
You're not the daughter,
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីទេ
and I'm not your dad.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
I do feel a bit guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច។
Why?
ហេតុអ្វី?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
A date, maybe?
កាលបរិច្ឆេទ ប្រហែលជា?
You could call it that.
អ្នកអាចហៅវាថា។
I’m off on my date!
ខ្ញុំ​ឈប់​ណាត់​ជួប​ហើយ!
Have fun.
សូមរីករាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Look at her.
មើលនាង។
Don't want her going out on dates?
មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ពេល​ណាត់​ជួប​?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
You should’ve seen her before.
អ្នកគួរតែបានឃើញនាងពីមុនមក។
She used to grill me every time I left.
នាងធ្លាប់អាំងខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
Where?
កន្លែងណា?
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
Is it a date?
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So, you ever date anyone?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបអ្នកណា?
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
Afraid she wouldn't approve.
ខ្លាចនាងមិនយល់ព្រម។
But she’s fine with it now.
ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
And now this?
ហើយឥឡូវនេះ?
What a perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Leaving me to handle business
ទុកឲ្យខ្ញុំរកស៊ី
while she’s out on a date!
ខណៈពេលដែលនាងចេញនៅលើកាលបរិច្ឆេទ!
I mean, she and Pim promised to help.
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាង និង Pim បានសន្យាថានឹងជួយ។
Then,
បន្ទាប់មក
I could help.
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Aren’t you busy yourself?
ឯងរវល់អត់?
A bit.
បន្តិច។
But I’m done
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
with today’s work.
ជាមួយនឹងការងារថ្ងៃនេះ។
That fast?
លឿនម្ល៉េះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I’m a genius.
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
Mine’s not done yet.
របស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
I really can help.
ខ្ញុំពិតជាអាចជួយបាន។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
You'll just get in the way.
អ្នកនឹងចូលតាមផ្លូវ។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
Phat.
ផាត។
No.
ទេ
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Let me recharge a bit.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចូលថាមពលបន្តិច។
You told me not to move.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំផ្លាស់ទី។
And then you do this.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើនេះ។
Am I supposed to just endure it?
តើខ្ញុំគួរស៊ូទ្រាំវាទេ?
Once I’m recharged,
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចូលថ្ម
we'll go on a date.
យើងនឹងទៅណាត់ជួប។
A date?
កាលបរិច្ឆេទ?
Boo!
អូ!
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Listen.
ស្តាប់។
Never been to a thrift shop?
មិនដែលទៅហាងសន្សំលុយទេ?
Never.
មិនដែល
I really love thrifting.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ការ​សន្សំ​សំចៃ។
It feels like a treasure hunt.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការប្រមាញ់កំណប់។
Really?
ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
Let's make it a game.
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជា​ហ្គេម។
A game?
ល្បែងមួយ?
I’ve wanted to try this forever.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាជារៀងរហូត។
So, we set a target.
ដូច្នេះយើងកំណត់គោលដៅ។
And whoever finds it first
ហើយអ្នកណារកវាមុនគេ
gets the point.
ទទួលបានចំណុច។
Most points wins.
ពិន្ទុភាគច្រើនឈ្នះ។
And what of the prize?
ហើយរង្វាន់អ្វី?
Well,
មែនហើយ
the loser has to do as the winner says.
អ្នកចាញ់ត្រូវធ្វើដូចអ្នកឈ្នះនិយាយ។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Alright, the first one.
ជាការប្រសើរណាស់, ទីមួយ។
Dolphin.
ផ្សោត។
- Dolphin. - Dolphin!
- ផ្សោត។ - ផ្សោត!
Dolphin.
ផ្សោត។
Dolphin?
ផ្សោត?
These are women’s.
ទាំងនេះគឺជាស្ត្រី។
Oh.
អូ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Oh damn.
អូ!
This one?
មួយនេះ?
Found it!
រកឃើញហើយ!
Dolphin!
ផ្សោត!
It's my win.
វាជាការឈ្នះរបស់ខ្ញុំ។
You'll have to do whatever I say.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Alright?
មិនអីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Excuse me.
អត់ទោស។
You like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Yeah.
បាទ។
I’ll buy it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
No, that’s fine.
ទេ មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
You lost the game.
អ្នកចាញ់ហ្គេម។
So follow my rules.
ដូច្នេះ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​ខ្ញុំ។
Isn’t it the other way around?
តើវាមិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
Here, choose one and I'll buy it.
នៅទីនេះ ជ្រើសរើសមួយ ហើយខ្ញុំនឹងទិញវា។
I'll buy this.
ខ្ញុំនឹងទិញនេះ។
But it's for you.
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់អ្នក។
What kind of rule is that?
តើ​នោះ​ជា​ច្បាប់​បែប​ណា?
Why do I get a reward?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់?
Better get used to it.
កាន់តែប្រសើរឡើង។
You’re my boyfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I’ll spoil you rotten.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករលួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
This one, please.
មួយនេះសូម។
Got it. Cashless payment?
យល់ហើយ។ ការទូទាត់ដោយគ្មានសាច់ប្រាក់?
Yes, please.
បាទ សូម។
Alright.
មិនអីទេ។
All good?
ល្អទាំងអស់?
- Yes, thank you. - Thanks.
-បាទ អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Check this out, Bay.
សូមពិនិត្យមើលនេះចេញ, Bay ។
The #junjifandom.
#junjifandom ។
It's trending right now.
វាកំពុងពេញនិយមនៅពេលនេះ។
Junji Fandom.
ដើម្បីដំឡើង Junji Fandom ។
What?
អ្វី?
What the hell...
អីយ៉ា...
Let's go.
តោះទៅ។
Isn't it cute?
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
My lucky shirt.
អាវសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Look at that!
មើលនោះ!
Show me.
បង្ហាញខ្ញុំ។
Yours a bit big.
របស់អ្នកធំបន្តិច។
[fans screaming Junji's name]
[អ្នកគាំទ្រស្រែកដាក់ឈ្មោះ Junji]
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
[fans continue to call for Junji]
[អ្នកគាំទ្របន្តអំពាវនាវរក Junji]
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
[fans continue to scream]
[អ្នកគាំទ្របន្តស្រែក]
Pao!
ប៉ាវ!
Wow.
អីយ៉ា។
They’re all here waiting for Junji-san?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះរង់ចាំ Junji-san?
Guess so.
ស្មាន។
He might even outshine Moo Deng.
គាត់អាចលើសពី Moo Deng ។
There's so many of them.
មានពួកគេច្រើនណាស់។
Hill.
ភ្នំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Help me find a way.
ជួយខ្ញុំរកវិធីមួយ។
- So crowded. - Wait.
- មានមនុស្សច្រើនណាស់។ - រង់ចាំ។
You haven't gone in?
អ្នកមិនទាន់បានចូលទេ?
Nope.
ទេ
Damn.
ខូច។
How do we do this?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Excuse me.
អត់ទោស។
You work for Junji, right?
អ្នកធ្វើការឱ្យ Junji មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Then,
បន្ទាប់មក
could you give this to him for me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Once Junji gets it,
នៅពេលដែល Junji ទទួលបានវា
please take a photo
សូមថតរូប
and post it with #junjifandom for me.
ហើយបង្ហោះវាជាមួយ #junjifandom សម្រាប់ខ្ញុំ។
Please?
សូម?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
- Can you give him this? - This too?
- តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ? - នេះផងដែរ?
- Please. - This one too.
- សូម។ - មួយនេះផងដែរ។
For Junji, please.
សម្រាប់ Junji សូម
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Here you go. - This one too.
- នេះឯងទៅ។ - មួយនេះផងដែរ។
- Thank you so much. - Thanks a lot.
- អរគុណច្រើន ។ - អរគុណច្រើន។
Got it, got it.
យល់ហើយ ទទួលបាន។
There's so many!
មានច្រើនណាស់!
- Yeah, I got it. - Here, I got it.
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - នៅទីនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
- Thank you so much. - Alright, I got it.
- អរគុណច្រើន ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Come on.
មក។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
[fans screaming continuously]
[អ្នកគាំទ្រស្រែកជាបន្តបន្ទាប់]
This guy works for Junji.
បុរសម្នាក់នេះធ្វើការឱ្យ Junji ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Could they be
តើពួកគេអាចជា
more than just a Boss and a staff?
លើសពី Boss និងបុគ្គលិក?
Hill x Junji!
Hill x Junji!
They both look so good.
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅល្អណាស់។
Oh my god.
ព្រះអើយ!
The ship has sailed!
កប៉ាល់បានបើកហើយ!
Junji’s fans are packed outside.
អ្នកគាំទ្ររបស់ Junji ប្រមូលផ្តុំនៅខាងក្រៅ។
Oops.
អូ។
They also asked me to hand you these gifts.
ពួកគេ​ក៏​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​អំណោយ​ទាំងនេះ​ឱ្យ​អ្នក​ផងដែរ​។
Hill.
ភ្នំ។
What does “the ship has sailed” mean?
តើ "កប៉ាល់បានបើក" មានន័យយ៉ាងណា?
A ship?
កប៉ាល់?
Yeah.
បាទ។
It means,
វាមានន័យថា,
the fans are shipping you and Hill.
អ្នកគាំទ្រកំពុងដឹកជញ្ជូនអ្នកនិង Hill ។
But,
ប៉ុន្តែ
why is it a ship?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកប៉ាល់?
Well,
មែនហើយ
this "ship" comes from "relationship".
"កប៉ាល់" នេះមកពី "ទំនាក់ទំនង" ។
Meaning,
អត្ថន័យ,
the fans pair you up
អ្នកគាំទ្រផ្គូផ្គងអ្នក។
and imagine you two in relationship.
ហើយស្រមៃមើលអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
And also
ហើយផងដែរ។
hoping to see some sweet moments.
សង្ឃឹមថានឹងឃើញគ្រាដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយចំនួន។
But
ប៉ុន្តែ
I never did anything
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
or say anything to the fans.
ឬនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកគាំទ្រ។
Ms. Secretary.
លោកស្រីលេខាធិការ។
Release this to our social media,
បញ្ចេញវាទៅបណ្តាញសង្គមរបស់យើង,
"I won't be accepting any gifts."
"ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអំណោយណាមួយទេ" ។
Understood, Boss.
យល់ហើយចៅហ្វាយ
You don’t like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I’m not an idol.
ខ្ញុំមិនមែនជា idol ទេ។
And
និង
about them pairing us up,
អំពី​ពួក​គេ​ផ្គូផ្គង​យើង​ឡើង
does it bother you?
តើវារំខានអ្នកទេ?
That's—
នោះហើយជា -
Not really.
មិនពិតទេ។
Just…
គ្រាន់តែ…
Are you blushing?
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
No.
ទេ
I’m just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
surprised.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
How did they know?
តើ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
See? You are blushing.
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
Then,
បន្ទាប់មក
should we tell them?
តើយើងគួរប្រាប់ពួកគេទេ?
That we’re dating?
ថាយើងណាត់គ្នា?
Aren't we obvious enough?
តើយើងមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
I'd rather
ខ្ញុំចង់បាន
keep it this way.
រក្សាវាតាមរបៀបនេះ។
Are you okay with that?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah.
បាទ។
Work is work.
ការងារគឺជាការងារ។
Private matter is private.
រឿងឯកជនគឺឯកជន។
As long as we understand each other.
ឲ្យតែយើងយល់ចិត្តគ្នា។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Junji-san.
ជុនជីសាន។
Whatever you want from me,
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ,
I'll make sure to deliver.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​ផ្តល់​ជូន​។
Just 11, 12, and 13.
១១, ១២, និង ១៣ ប៉ុណ្ណោះ។
For now. As for…
សម្រាប់ពេលនេះ។ ចំពោះ…
…in the U.S. forms.
... ក្នុងទម្រង់អាមេរិក។
- Right, U.S. - Oh, U.S.
- ត្រូវហើយ អាមេរិក - អូ អាមេរិក
Put them here before Boss scolds us.
ដាក់ពួកវានៅទីនេះមុនពេល Boss ស្តីបន្ទោសយើង។
Hill.
ភ្នំ។
You can head home first.
អ្នកអាចទៅផ្ទះជាមុនសិន។
No, I’ll stay.
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅ។
Everyone’s still working anyway.
គ្រប់គ្នានៅតែធ្វើការ។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក,
you’ve been staying late for days.
អ្នកបានស្នាក់នៅយឺតជាច្រើនថ្ងៃ។
Why not leave early for once?
ម៉េច​មិន​ចេញ​ឲ្យ​ទាន់​ពេល?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Everyone else
អ្នកផ្សេង
is still here.
នៅតែនៅទីនេះ។
Hill.
ភ្នំ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
How can I not?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
My Boss is overworking himself.
ថៅកែរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
You’ll get sick.
អ្នកនឹងឈឺ។
I’m fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
The one you should worry about
មួយដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ
is Art.
គឺជាសិល្បៈ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
he's been at it
គាត់បាននៅវា។
until his eyes nearly popped.
រហូតដល់ភ្នែករបស់គាត់ស្ទើរតែលេចចេញមក។
But this one
ប៉ុន្តែមួយនេះ
is also a concern.
ក៏ជាកង្វល់មួយដែរ។
Are your eyes still okay?
តើភ្នែករបស់អ្នកនៅតែមិនអីទេ?
Hey.
ហេ។
What do I have to do
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
to make you go home and rest?
ដើម្បីឱ្យអ្នកទៅផ្ទះហើយសម្រាក?
Anything more interesting than work?
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងការងារ?
Fine.
ល្អ
I’ll give in.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ។
Give me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
15 minutes.
15 នាទី។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
I can wait longer if I have to.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំយូរជាងនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Ow,
អូ!
That hurts!
ឈឺណាស់!
Really?
ពិតទេ?
No, I’m fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Feels good.
មានអារម្មណ៍ល្អ។
Hill,
ភ្នំ
you're good.
អ្នកល្អណាស់។
I am.
ខ្ញុំ។
My mom used to
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់
always make me give her massages.
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាឱ្យនាង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I
I
really love Thai massage.
ពិតជាស្រលាញ់ការម៉ាស្សាបែបថៃណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
I'm too busy.
ខ្ញុំរវល់ពេក។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I’ll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Guess I’ll appoint myself
ស្មានថាខ្ញុំនឹងតែងតាំងខ្លួនឯង
as Junji’s personal masseur.
ជា​អ្នក​ម៉ាស្សា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់ Junji។
But you still
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
need proper rest.
ត្រូវការសម្រាកត្រឹមត្រូវ។
I know
ខ្ញុំដឹង
that lately
ថ្មីៗនេះ
you haven’t been sleeping well.
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
And
និង
you're skipping meals.
អ្នកកំពុងរំលងអាហារ។
I just get caught up in work.
ខ្ញុំទើបតែជាប់ក្នុងការងារ។
That’s not good.
នោះមិនល្អទេ។
You’ll get sick.
អ្នកនឹងឈឺ។
I really need
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
to take better care of you.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I’ll be counting on you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Just leave your
គ្រាន់តែចាកចេញពីរបស់អ្នក។
well-being to me.
សុខុមាលភាពចំពោះខ្ញុំ។
As for company work,
ចំពោះការងារក្រុមហ៊ុន
Junji,
ជុនជី
Ganbatte ne!
មែនអត់!
Having someone cheering me on
មាននរណាម្នាក់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
feels
មានអារម្មណ៍
really good.
ពិតជាល្អណាស់។
Hey.
ហេ។
You’re done?
រួចរាល់ហើយ?
Yeah, I’m tired.
បាទ ខ្ញុំហត់ហើយ។
- Tired? - Yup.
- ធុញទ្រាន់? - បាទ។
I don’t know how to tell Phat.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​ផាត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
- Just tell him later. - Mom.
- គ្រាន់តែប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។ - ម៉ាក់។
I brought mangosteen too.
ខ្ញុំ​ក៏​យក​មង្ឃុត​មក​ដែរ។
Bay!
បាយ!
Surprised to see you here.
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
I…
ខ្ញុំ…
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Hey.
ហេ។
Were you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
No.
ទេ
It’s my allergies.
វាជាអាឡែស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
You're home so early today.
អ្នក​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
Don’t change the subject.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is she crying?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
Uh…
អូ…
It’s nothing. Just random stuff.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែជាវត្ថុចៃដន្យ។
I was telling him about the drama.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់គាត់អំពីរឿងល្ខោន។
The one I told you about.
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
I got a little emotional.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តិច​តួច។
Yesterday’s episode,
វគ្គម្សិលមិញ,
the guy who loved the heroine got shot.
បុរស​ដែល​ស្រឡាញ់​វីរនារី​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​។
Right?
មែនទេ?
Oh!
អូ!
That was so touching.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
I nearly cried myself.
ខ្ញុំស្ទើរតែយំខ្លួនឯង។
Mom.
ម៉ាក់។
I’m not seven anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រាំពីរទៀតទេ។
Yeah, yeah.
បាទ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
He's been waiting for you.
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
You rarely answered his calls.
អ្នកកម្របានឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់គាត់ណាស់។
- Move. - I—
- ផ្លាស់ទី។ - ខ្ញុំ—
Give it to me straight.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រង់។
Why was she crying?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Well,
មែនហើយ
it's as she said. A drama.
វាដូចដែលនាងបាននិយាយ។ រឿងល្ខោនមួយ។
And she got emotional.
ហើយនាងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
Which drama was it?
តើវាជារឿងមួយណា?
Can’t remember.
មិនអាចចាំបានទេ។
Just that
គ្រាន់តែថា
Baifern was the lead.
Baifern ជាអ្នកនាំមុខ។
There’s something.
មានអ្វីមួយ។
I don’t like this.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
Phat.
ផាត។
Calm down. It’s nothing.
ស្ងប់ស្ងាត់។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
She keeps lying,
នាងចេះតែកុហក
thinking I can't tell.
គិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Even if I can,
ទោះបីជាខ្ញុំអាច,
I still believed she'd always hated men.
ខ្ញុំនៅតែជឿថានាងតែងតែស្អប់បុរស។
Phat…
ផាត…
Your mom loves you so much.
ម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
She just doesn’t know
នាងគ្រាន់តែមិនដឹង
how to talk about difficult things.
របៀបនិយាយអំពីរឿងពិបាក។
I’m not that clueless, you know.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង។
Then trust me.
បន្ទាប់មកទុកចិត្តខ្ញុំ។
What I see,
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
and what she doesn’t say,
ហើយអ្វីដែលនាងមិននិយាយ
is that both of them love you so much.
គឺថាអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
And I do too.
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
I just got back.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
Let me shower first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងូតទឹក​សិន។
No.
ទេ
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
You smell delicious.
អ្នកមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Idiot.
ល្ងង់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
Let me shower first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងូតទឹក​សិន។
Nope.
ទេ
Where did 120,000 baht go?
120,000បាតទៅណា?
Mom took it?
ម៉ាក់យកវា?
Where’s she going?
តើនាងទៅណា?
Follow that car, please.
សូម​តាម​រថយន្ត​នោះ។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I
I
drove after you.
បើកឡានតាមអ្នក។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You sick?
អ្នកឈឺ?
No.
ទេ
I just—
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
Wait,
រង់ចាំ
since when were you following me?
តើអ្នកតាមខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
The restaurant.
ភោជនីយដ្ឋាន។
Why didn’t you just call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែហៅ?
I want to surprise you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Sorry.
សុំទោស។
We’ll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Did you go upstairs?
តើអ្នកបានឡើងទៅជាន់ខាងលើទេ?
Is Mom unwell?
ម៉ាក់ឈឺមែនទេ?
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
And where was he there?
ហើយតើគាត់នៅឯណា?
Is he not working today?
តើថ្ងៃនេះគាត់មិនធ្វើការទេ?
Everything’s suspicious.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរឱ្យសង្ស័យ។
Bay and Mom must be hiding something.
Bay និងម៉ាក់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
It’s got to do with the missing money.
វាទាក់ទងនឹងលុយដែលបាត់។
Feeling tired?
មានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង?
Come watch this drama with me.
មកមើលរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
Is this the one that made you cry?
នេះហើយដែលធ្វើអោយអូនយំ?
Yes.
បាទ។
Oh.
អូ។
But the heroine isn’t Baifern.
ប៉ុន្តែវីរនារីមិនមែនជា Baifern ទេ។
That’s another show.
នោះជាការបង្ហាញមួយទៀត។
I didn't watch that one.
ខ្ញុំមិនបានមើលរឿងនោះទេ។
Which drama was it?
តើវាជារឿងមួយណា?
Can’t remember.
មិនអាចចាំបានទេ។
Just that
គ្រាន់តែថា
Baifern was the lead.
Baifern ជាអ្នកនាំមុខ។
But I watched that one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលរឿងនោះ។
So…
ដូច្នេះ…
How’s your health lately, Mom?
ចុង​ក្រោយ​នេះ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​ជា​យ៉ាង​ណា​ដែរ ម៉ាក់?
What?
អ្វី?
That’s so random.
នោះជាចៃដន្យណាស់។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
She seems fine.
នាងហាក់ដូចជាល្អ។
About
អំពី
your new boyfriend,
មិត្តប្រុសថ្មីរបស់អ្នក,
how is he?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
Bring him over sometime.
នាំគាត់មកពេលខ្លះ។
I’d like to meet him.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
Maybe later. He’s busy.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។ គាត់រវល់។
- Let's watch. - Look at them.
- តោះមើល។ - មើលពួកគេ។
- I ship them together. - Them?
- ខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេជាមួយគ្នា។ - ពួកគេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
With your help,
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក,
things are way easier.
អ្វីៗគឺងាយស្រួលជាង។
It’s my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
If there’s anything else, just tell me.
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
Pim.
ភីម
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Phat.
ផាត។
Mom.
ម៉ាក់។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn’t mean to hide this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​រឿង​នេះ​ទេ។
Who is that man?
តើបុរសនោះជានរណា?
Your dad.
ឪពុករបស់អ្នក។
He’s your father.
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
Phat, don’t—
ផាត កុំ-
Phat.
ផាត។
Phat!
ផាត!
Please, let me explain.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​។
Why does it have to be you?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
And why am I the last one to know?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ត្រូវ​ដឹង?
That man earlier is my father, isn't he?
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
She wanted my advice on how to break it to you.
នាងចង់បានដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ អំពីរបៀបបំបែកវាសម្រាប់អ្នក។
She couldn't say it.
នាងមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
Is Dad’s condition really that bad?
តើ​ស្ថានភាព​ឪពុក​ពិតជា​យ៉ាប់​មែន​ទេ?
Then I want the best doctor for him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, Bay.
អូ!
Bay, sweetie.
លាហើយសម្លាញ់។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
What are you two doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
So she lied.
ដូច្នេះនាងកុហក។
Again?
ម្តងទៀត?
She really had no choice, Phat.
នាងពិតជាគ្មានជម្រើសទេ ផាត។
The man she once loved
បុរសដែលនាងធ្លាប់ស្រឡាញ់
came back for help.
បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ជំនួយ។
He’s dying, you know.
គាត់​កំពុង​តែ​ស្លាប់ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
Once loved?
ធ្លាប់ស្រលាញ់ទេ?
Didn’t she say she hated him?
នាងមិននិយាយថានាងស្អប់គាត់ទេ?
What’s his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
She has never even told me.
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Because love hurts.
ព្រោះស្នេហាធ្វើអោយឈឺចាប់។
You know her so well
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
in just a few months.
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
Things like this don’t take long.
រឿងបែបនេះមិនចំណាយពេលយូរទេ។
And what about
ហើយចុះ
when you said there'll be no secrets?
នៅពេលអ្នកនិយាយថានឹងមិនមានអាថ៌កំបាំងទេ?
You said there'll be no lies.
អ្នកបាននិយាយថានឹងមិនមានការកុហកទេ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
you’re all the same.
អ្នកគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
I was going to tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I'm waiting a day or two,
ខ្ញុំរង់ចាំមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ
so your mom could tell you herself.
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកអាចប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
Everything we did
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ
was because we care about you.
ដោយសារតែយើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Don’t.
កុំ
I should never have trusted a man like you.
ខ្ញុំមិនគួរជឿមនុស្សប្រុសដូចអ្នកទេ។
And what about a man like me?
ចុះបុរសដូចខ្ញុំវិញ?
I was fine on my own.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
And what about a man like me, Phat?
ចុះ​បុរស​ដូច​ខ្ញុំ​ផាត​វិញ?
I don’t want to love deeply
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​
and end up hurt like my mom.
ហើយចុងក្រោយឈឺចាប់ដូចម្តាយខ្ញុំ។
You’d better leave.
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
The number you have dialed
លេខដែលអ្នកបានចុច
cannot be connected at this time.
មិនអាចភ្ជាប់បានទេនៅពេលនេះ។
Please leave a message…
សូមទុកសារ…
Ms. Secretary.
លោកស្រីលេខាធិការ។
- Yes, dear? - Is…
- បាទសម្លាញ់? - គឺ…
Is Bay on leave today?
តើ Bay ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះទេ?
Right…
ត្រូវ…
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He didn’t say anything.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Minus hundred in work ethic.
ដកមួយរយនៅក្នុងក្រមសីលធម៌ការងារ។
Character data: Dylon.
ទិន្នន័យតួអក្សរ៖ ឌីឡុង។
Wow!
អីយ៉ា!
He already finished everything.
គាត់បានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
That's crazy.
នោះជាឆ្កួត។
Dylon.
ឌីឡាន។
A young man devoted to becoming a chef.
យុវជនម្នាក់លះបង់ដើម្បីក្លាយជាចុងភៅ។
Uninterested in love.
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្នេហា។
Cold.
ត្រជាក់។
Hates liars.
ស្អប់អ្នកកុហក។
Oh.
អូ។
Look,
មើល
Bay just sent his leave request.
Bay ទើប​តែ​ផ្ញើ​សំណើ​ឈប់​សម្រាក​របស់​គាត់។
Really?
ពិតទេ?
For how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Let's see…
តោះមើល…
He didn’t say.
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
Company policy allows up to 10 days.
គោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនអនុញ្ញាតរហូតដល់ 10 ថ្ងៃ។
Oh, I get it now.
អូ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
He must’ve rushed to finish his work
គាត់ត្រូវតែប្រញាប់ដើម្បីបញ្ចប់ការងាររបស់គាត់។
so he could go on a trip with Mr. Phat.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​លោក ផាត់។
That sneaky guy.
បុរសល្ងង់នោះ។
Mr. Phat?
លោក ផាត?
Yeah.
បាទ។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
You didn’t know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
His instagram is full of Mr. Phat.
instagram របស់​គាត់​ពេញ​ទៅ​ដោយ​លោក ផាត់។
Really?
ពិតទេ?
I didn’t notice.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
Oh, it’s there.
អូ វានៅទីនោះ។
I’ll show you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
You can’t see his face,
ឃើញមុខគាត់អត់
but the arms, the hands, the back…
តែដៃ ដៃ ខ្នង...
Jeez!
ជេស!
Why did he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Anyone can tell it’s Mr. Phat.
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​គឺ​លោក ផាត់។
Just make it official.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
Well, except for you.
ជាការប្រសើរណាស់, លើកលែងតែសម្រាប់អ្នក។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
But
ប៉ុន្តែ
I guess it's not that surprising.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
You’ve been all over Boss lately.
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានឆ្លងកាត់ Boss ទាំងអស់។
Everything else just flew past your radar.
អ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែហោះកាត់រ៉ាដារបស់អ្នក។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Then just make it official.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
His fans are rooting for you.
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់កំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
Why not today?
ហេតុអ្វីមិនថ្ងៃនេះ?
Later, dear.
ក្រោយមកជាទីស្រឡាញ់។
Based on the character input from everyone,
ផ្អែកលើការបញ្ចូលតួអក្សរពីអ្នកគ្រប់គ្នា
I came up with these designs.
ខ្ញុំបានមកជាមួយការរចនាទាំងនេះ។
Mike has a cool, handsome look,
Mike មានរូបរាងស្អាតសង្ហារ
while Dylon’s warm and playful.
ខណៈពេលដែល Dylon មានភាពកក់ក្តៅនិងលេងសើច។
Their facial features;
លក្ខណៈពិសេសនៃមុខរបស់ពួកគេ;
brows, eyes, nose, lips,
ចិញ្ចើម, ភ្នែក, ច្រមុះ, បបូរមាត់,
can express up to 480 patterns of emotion.
អាចបង្ហាញរហូតដល់ 480 លំនាំនៃអារម្មណ៍។
As for outfits,
ចំណែក​ឯ​សម្លៀក​បំពាក់
I got references from runway shows
ខ្ញុំទទួលបានឯកសារយោងពីកម្មវិធីរត់ប្រណាំង
and we'll keep updating them
ហើយយើងនឹងបន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពពួកគេ។
to give players variety and fun.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកលេងនូវភាពចម្រុះនិងភាពសប្បាយរីករាយ។
Hope you all like it.
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត។
And now, Game Designers
ហើយឥឡូវនេះ អ្នករចនាហ្គេម
and Level Designers have
និងអ្នករចនាកម្រិតមាន
worked together designing
បានធ្វើការជាមួយការរចនា
every scenario,
គ្រប់សេណារីយ៉ូ,
every episode,
គ្រប់វគ្គ,
every scene,
គ្រប់​ទិដ្ឋភាព​,
and every mission.
និងរាល់បេសកកម្ម។
Guaranteed to be
ធានាថាជា
extra
បន្ថែម
swoon-worthy,
សក្តិសម,
ship-worthy,
កប៉ាល់ដែលសក្តិសម,
thrilling,
រំភើប,
flirty,
ចែចង់,
juicy,
juicy,
spicy,
ហឹរ,
and steamy.
និងចំហាយ។
Right, Boss?
ត្រូវទេចៅហ្វាយ?
Come on, clap.
មក ទះដៃ។
Clap after the presentation.
ទះដៃបន្ទាប់ពីបទបង្ហាញ។
[applause]
[ទះដៃ]
Not sure what all that meant.
មិនប្រាកដថាមានន័យអ្វីទាំងអស់។
What?
អ្វី?
But from what I see,
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
it looks great.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Please don’t mind me, Boss.
សូមកុំប្រកាន់អី ចៅហ្វាយ
Bay usually presents for us.
ជាធម្មតា Bay ផ្តល់ជូនយើង។
This is not my strength.
នេះមិនមែនជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
So… Art?
ដូច្នេះ… សិល្បៈ?
I test the system every 30 minutes.
ខ្ញុំសាកល្បងប្រព័ន្ធរៀងរាល់ 30 នាទីម្តង។
There were a lot of bugs.
មានកំហុសជាច្រើន។
But I'm sure I fixed them all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានជួសជុលពួកវាទាំងអស់។
Nothing escapes my eyes.
គ្មានអ្វីគេចផុតពីភ្នែកខ្ញុំទេ។
Right now,
ពេលនេះ
our programmer team is solid.
ក្រុមអ្នកសរសេរកម្មវិធីរបស់យើងគឺរឹងមាំ។
And on the marketing side,
ហើយនៅលើផ្នែកទីផ្សារ,
we plan to introduce Mike first.
យើងមានគម្រោងណែនាំ Mike ជាមុនសិន។
So people can get familiar.
ដូច្នេះមនុស្សអាចស្គាល់បាន។
Then we’ll roll out campaigns.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការ។
Even with just a silhouette teaser,
ទោះ​បី​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា silhouette teaser,
we’re already getting great engagement online.
យើងកំពុងទទួលបាន ការចូលរួមដ៏អស្ចារ្យនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
So when we reveal Mike and Dylon for real,
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងបង្ហាញ Mike និង Dylon ពិតប្រាកដ
it’s gonna blow up, Boss.
វានឹងផ្ទុះឡើង Boss
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I see everyone’s dedication
ខ្ញុំ​ឃើញ​ការ​លះបង់​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​
in this project.
នៅក្នុងគម្រោងនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We’re ready to launch this game.
យើងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបើកដំណើរការហ្គេមនេះ។
While we wait for Japan’s confirmation.
ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំការបញ្ជាក់របស់ជប៉ុន។
Bay’s already on vacation.
Bay បានទៅវិស្សមកាលរួចហើយ។
So I’ll give everyone
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នា
next week off
សប្តាហ៍ក្រោយឈប់សម្រាក
as a special holiday.
ជាថ្ងៃឈប់សម្រាកពិសេស។
Thank you, Boss!
អរគុណលោកម្ចាស់!
[applause]
[ទះដៃ]
- Pao. - Hey!
- ប៉ាវ។ - ហេ!
Pao, man.
ពៅអើយ!
Dude, give me a hand.
បងអើយ អោយដៃមួយមក
Ow, my back.
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Bent over too long.
ពត់ខ្លួនយូរពេក។
Your face is red.
មុខរបស់អ្នកក្រហម។
Ow.
អូ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Who’s that?
តើនោះជាអ្នកណា?
- Oh, he's here! - Dad, Mom!
- អូគាត់នៅទីនេះ! -ប៉ាម៉ាក់!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, hi.
អូ សួស្តី។
This is…
នេះគឺជា…
my boss,
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
Junji.
ជុនជី។
He’s Japanese.
គាត់ជាជនជាតិជប៉ុន។
Your boss is Japanese?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាជនជាតិជប៉ុន?
So,
ដូច្នេះ
can you speak Thai?
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាថៃបានទេ?
Yes, I can.
បាទ ខ្ញុំអាច។
Wow, that's good.
អីយ៉ា វាល្អណាស់។
Junji, this is my dad.
Junji នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
He used to install and fix computers.
គាត់ធ្លាប់ដំឡើង និងជួសជុលកុំព្យូទ័រ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
That’s why you like computers.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តកុំព្យូទ័រ។
You take after your dad.
អ្នកយកតាមឪពុករបស់អ្នក។
But he’s retired now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ចូលនិវត្តន៍ហើយ។
Hill.
ភ្នំ។
Not that.
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I retired early, got it?
ខ្ញុំ​ចូល​និវត្តន៍​មុន​គេ​ហើយ​?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
More like error.
ច្រើនទៀតដូចជាកំហុស។
He retired early because of his health.
គាត់បានចូលនិវត្តន៍មុននេះ ដោយសារតែសុខភាពរបស់គាត់។
Honestly, he shouldn’t have.
និយាយតាមត្រង់ទៅ គាត់មិនគួរមានទេ។
He should've kept working.
គាត់គួរតែបន្តធ្វើការ។
Now he just annoys me every day.
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន​រាល់​ថ្ងៃ។
Worse than my students.
អាក្រក់ជាងសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Already bickering.
ឈ្លោះគ្នាហើយ។
My mom.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
She's an English teacher.
នាងជាគ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេស។
Oh.
អូ។
At a local high school.
នៅវិទ្យាល័យក្នុងស្រុកមួយ។
Hello, Teacher.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
It must’ve been a long drive.
វាត្រូវតែជាការធ្វើដំណើរដ៏យូរ។
Hill, take your boss upstairs first.
ភ្នំ យកចៅហ្វាយរបស់អ្នកទៅខាងលើជាមុនសិន។
- Sure. - Oh.
- ប្រាកដ។ - អូ។
Hope you don't mind
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់
the house being small and a bit messy.
ផ្ទះតូច ហើយរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
You should've taken him to a nice hotel.
អ្នកគួរតែនាំគាត់ទៅសណ្ឋាគារដ៏ល្អមួយ។
That's fine.
មិនអីទេ។
I wanted to see Hill’s home myself.
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្ទះរបស់ Hill ខ្លួនឯង។
Now I’m embarrassed.
ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
you should’ve told me first, Hill.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន Hill ។
I could’ve made the house nicer.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យផ្ទះកាន់តែស្អាត។
Hey.
ហេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
it already looks better than usual.
វាមើលទៅប្រសើរជាងធម្មតា។
Then,
បន្ទាប់មក
Junji can stay in Hill’s room.
Junji អាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Hill ។
And Hill can sleep with us.
ហើយ Hill អាចដេកជាមួយយើង។
Mom.
ម៉ាក់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Dad tosses and snores.
ឪពុក​និយាយ​ហើយ​ស្រមុក។
I wouldn't get any sleep.
ខ្ញុំនឹងមិនគេងទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
sleep on the living room sofa.
ដេកលើសាឡុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Come on.
មក។
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់។
I’ll stay with Junji.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Junji ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Hill, I need to finish some work.
Hill ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងារខ្លះ។
Got some feedback I need to report.
ទទួលបានមតិកែលម្អខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវការរាយការណ៍។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Yeah.
បាទ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក។
We’ll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Go.
ទៅ។
Wait, Hill!
ចាំ ហ៊ីល!
- It's work, Mom. - Hey, Hill!
- វាជាការងារ, ម៉ាក់។ - ហេ ភ្នំ!
This way.
វិធីនេះ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
Use the inhaler before you faint.
ប្រើប្រដាប់ហឺតមុនពេលអ្នកដួល។
Take it.
យកវា។
Always annoying.
រំខានជានិច្ច។
What kind of boss is that?
តើ​ថៅកែ​ប្រភេទ​ណា​?
Even on vacation,
សូម្បីតែនៅវិស្សមកាល
he’s making his employee work.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យបុគ្គលិករបស់គាត់ធ្វើការ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Dear.
សូមគោរព។
Are you playing dumb or just clueless?
តើ​អ្នក​លេង​ល្ងង់​ឬ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​?
Can’t you tell?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
Two guys,
បុរសពីរនាក់,
a boss and his staff,
ថៅកែ និងបុគ្គលិករបស់គាត់
close enough to visit his home?
ជិត​ល្មម​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​គាត់?
If you ask me…
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ…
Hill must be really good.
ភ្នំត្រូវតែល្អណាស់។
His boss must like him.
ចៅហ្វាយរបស់គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តគាត់។
And he's definitely getting a big bonus this year.
ហើយគាត់ប្រាកដជា ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ធំនៅឆ្នាំនេះ។
[laughs]
[សើច]
Yeah, sounds about right.
បាទ ស្តាប់ទៅត្រូវហើយ។
- Come on. - Let's go, dear.
- មក។ - តោះទៅ, ជាទីស្រឡាញ់។
- I'm excited for him. - Stop sniffing.
- ខ្ញុំរំភើបសម្រាប់គាត់។ - ឈប់ធុំក្លិន។
Come on.
មក។
- Come on, Junji - Okay.
- មក Junji - មិនអីទេ។
Step here. Careful.
ជំហាននៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
Here?
នៅទីនេះ?
Got it.
យល់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Like this?
បែបនេះ?
Jars.
ពាង។
Yeah, jars.
បាទ ពាង។
- Carve it yourself. - Really?
- ឆ្លាក់ដោយខ្លួនឯង។ - ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
I’ll show you today.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
How to make—
របៀបធ្វើ -
Make this?
ធ្វើបែបនេះ?
Yeah, we will.
បាទ យើងនឹង។
For cats.
សម្រាប់ឆ្មា។
A cat condo.
ខុនដូឆ្មាមួយ។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
Meow.
ម៉ែ។
This won’t shatter if you drop it.
វានឹងមិនខូចទេប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់វា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If you drop it, it's fine.
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់វាមិនអីទេ។
- Really. - Can I?
- ពិត។ - តើខ្ញុំអាចទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Really?
ពិតទេ?
- Really. - You sure?
- ពិត។ - អ្នកប្រាកដ?
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Junji.
ជុនជី។
Seen a photo of him as a kid?
ឃើញរូបថតគាត់កាលនៅក្មេង?
When he was chubby.
នៅពេលដែលគាត់ធាត់។
He was huge.
គាត់មានទំហំធំ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Right here.
នៅទីនេះ។
Dear.
សូមគោរព។
Stop bullying him.
ឈប់ធ្វើបាបគាត់ទៅ។
You know he doesn’t like it.
អ្នកដឹងថាគាត់មិនចូលចិត្តវាទេ។
How is it bullying?
តើ​វា​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ណា?
I was fat too.
ខ្ញុំក៏ធាត់ដែរ។
He just inherited it from me.
គាត់ទើបតែទទួលមរតកពីខ្ញុំ។
So?
ដូច្នេះ?
He’s not fat now.
ឥឡូវនេះគាត់មិនធាត់ទេ។
Look at him.
មើលគាត់។
Handsome
សង្ហា
and smart.
និងឆ្លាត។
Learn to praise your son, dear.
រៀនសរសើរកូនប្រុសរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
Or I’ll smack you.
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
the reason I lost this much weight
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្រកទម្ងន់ច្រើន។
is because of
គឺដោយសារតែ
Yuka-chan.
យូកាចាន់។
Huh?
ហ៎?
That’s still around?
នោះនៅតែនៅជុំវិញ?
More than around, Mom.
ច្រើនជាងនៅជុំវិញ, ម៉ាក់។
- Jun— - Our company…
- មិថុនា - - ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ…
…created "Yuka! Love Me Please."
…បានបង្កើត "យូកា! ស្រឡាញ់ខ្ញុំសូម។"
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I’ll be honest.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
I always worry
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភ
that you’d end up without real friends.
ថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានមិត្តពិតប្រាកដ។
So I have to thank Junji.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ Junji ។
For being both a friend and a good boss to you.
សម្រាប់ធ្វើជាមិត្ត និងជាចៅហ្វាយដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
Mom.
ម៉ាក់។
Dad.
ប៉ា។
Actually,
តាមពិតទៅ
Junji and I are—
Junji និង​ខ្ញុំ​គឺ—
Oh.
អូ។
We know.
យើងដឹង។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
We’re not clueless country bumpkins.
យើងមិនមែនជាប្រទេសដែលល្ងង់ខ្លៅនោះទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
what do you…?
តើអ្នកធ្វើអ្វី…?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It's fine.
មិនអីទេ។
Who you date,
តើអ្នកណាត់ជួបអ្នកណា,
who you love,
អ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់,
that’s for you to choose.
នោះគឺសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
It's been yours
វាជារបស់អ្នកហើយ។
since the day we cut the umbilical cord.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលយើងកាត់ទងផ្ចិត។
Our job is just to care for you,
ការងាររបស់យើងគឺថែរក្សាអ្នក
and love you.
ហើយស្រឡាញ់អ្នក។
As for the rest,
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
whichever path you take
ផ្លូវណាដែលអ្នកដើរ
is up to you.
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
All I want is for you to be happy,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត,
to have a good job,
ដើម្បីមានការងារល្អ,
to take care of yourself,
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
and to have good friends.
និងមានមិត្តល្អ។
That’s enough for me.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Really, Mom?
ពិតទេម៉ាក់?
Yeah.
បាទ។
Thanks, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
Thanks, Dad.
អរគុណប៉ា។
Speaking of friends,
និយាយពីមិត្តភក្តិ,
that reminds me…
ដែលរំឭកខ្ញុំ…
You got a letter.
អ្នកបានទទួលសំបុត្រមួយ។
From your class president, Praewa.
ពីប្រធានថ្នាក់របស់អ្នក ប្រាវ៉ា។
But I already opened it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបើកវារួចហើយ។
Looks like an invitation to the reunion.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​អញ្ជើញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
It's…
វា​ជា…
tomorrow, I think.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំគិតថា។
Today.
ថ្ងៃនេះ។
Huh?
ហ៎?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Yeah.
បាទ។
Oh no,
អូទេ
I got it wrong.
ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
But,
ប៉ុន្តែ
it's not too late.
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Go on, son.
បន្តទៅកូនប្រុស។
No, Dad.
ទេ ប៉ា។
I don’t have close friends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ។
No one would want to see me.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
Is this Hill's phone?
តើនេះជាទូរសព្ទរបស់ Hill មែនទេ?
I want to go.
ខ្ញុំចង់ទៅ។
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
what a Thai reunion is like.
តើ​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​របស់​ថៃ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
Let’s take a photo!
តោះថតរូប!
Junji, we should go back.
Junji យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
Hold on.
ចាំ។
We just got here.
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
The party looks fun.
ពិធីជប់លៀងមើលទៅសប្បាយ។
But I don’t have close friends.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ។
Hill.
ភ្នំ។
You met Yuka in high school, right?
ធ្លាប់ជួប Yuka នៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
Think of this
គិតអំពីរឿងនេះ
as a memorial for you and Yuka.
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់អ្នក និងយូកា។
Cheers.
រីករាយ។
That's…
នោះហើយជា…
Hey,
ហេ!
isn't that
នោះមិនមែនទេ។
Mr. Junji?
លោក Junjie?
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
Hey!
ហេ!
Mr. Junji, right?
លោក Junji មែនទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Ah.
អា.
Praewa.
ត្រូវហើយ។
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
How do you see me?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Who am I? How did I start
តើខ្ញុំជានរណា? តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា
playing the game?
លេងហ្គេម?
If you do
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
what I ask,
អ្វីដែលខ្ញុំសួរ,
then I will
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
agree to be your girlfriend.
យល់ព្រមធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Crawl around the room
វារជុំវិញបន្ទប់
and oink like a pig.
ហើយអៀនដូចជ្រូក។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
whether or not you can grant me
ថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឬអត់
a simple request.
សំណើសាមញ្ញ។
If you can't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
I don't think being my boyfriend
ខ្ញុំមិនគិតថាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
would be possible.
នឹងអាចទៅរួច។
It’s me, Hill.
គឺខ្ញុំ Hill ។
Huh?
ហ៎?
Hill?
ភ្នំ?
Oh my gosh!
ព្រះអើយ!
Whoa.
អីយ៉ា
Man, you’ve changed a lot.
បុរស អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I haven’t seen you in years.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you’d forgotten about us.
អ្នកបានភ្លេចអំពីពួកយើង។
So…
ដូច្នេះ…
Mr. Junji, is he your friend?
លោក Junji តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Can I get a selfie with you?
តើខ្ញុំអាចថតរូប Selfie ជាមួយអ្នកបានទេ?
I’m not his friend.
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
I'm his boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
What?!
អ្វី?!
Now I remember.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
Praewa, you bullied Hill when he was fat.
Praewa អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប Hill ពេល​គាត់​ធាត់។
I’ve been wanting to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
Because of you, he became so handsome.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្រស់​ស្អាត​។
Junji.
ជុនជី។
That stuff, I—
វត្ថុនោះខ្ញុំ -
Didn’t you say she was really pretty?
តើអ្នកមិននិយាយថានាងពិតជាស្អាតទេ?
She’s just…
នាងគ្រាន់តែ…
average.
មធ្យម។
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Let’s go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Come on.
មក។
Junji, we just ate at home.
Junji យើងទើបតែញ៉ាំនៅផ្ទះ។
Mr. Junji…
លោក Junji…
and Hill?
និង Hill?
That Piggy Hill?!
Piggy Hill នោះ?!
Yeah, calm down.
បាទ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
And what, I’m not pretty?
ហើយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្អាត?
You’re the prettiest, trust me.
អ្នកស្អាតជាងគេ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
So…
ដូច្នេះ…
How did you know about Praewa?
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី Praewa ដោយ​របៀប​ណា?
Oh…
អូ…
I…
ខ្ញុំ…
I asked Yuka
ខ្ញុំបានសួរយូកា
back when we first met.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
Actually,
តាមពិតទៅ
it’s part of my past I want to forget.
វាជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាលរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំចង់បំភ្លេច។
But
ប៉ុន្តែ
I already forgave her.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យនាងរួចហើយ។
She was just a kid back then.
កាលនោះនាងនៅក្មេង។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
she’s grown up.
នាងធំឡើង។
She must be nicer now.
នាងត្រូវតែស្អាតជាងឥឡូវនេះ។
Hill.
ភ្នំ។
I really admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
Because I lost weight?
ដោយសារតែខ្ញុំស្រកទម្ងន់?
For everything you are.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
You're optimistic,
អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម
kind,
ប្រភេទ,
and caring.
និងការយកចិត្តទុកដាក់។
All of that
ទាំងអស់នោះ។
is because of Yuka.
គឺដោយសារតែយូកា។
Without her,
បើគ្មាននាង
this version of me wouldn’t exist.
កំណែរបស់ខ្ញុំនេះនឹងមិនមានទេ។
But really,
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា
I should be thanking you instead.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
Junji.
ជុនជី។
Forget the past.
បំភ្លេចអតីតកាល។
Let’s make new memories together.
តោះបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីជាមួយគ្នា។
And this is "Eternal Kizuna."
ហើយនេះគឺជា "គីហ្សូណាអស់កល្បជានិច្ច" ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
The game we poured our hearts into
ល្បែងដែលយើងចាក់បេះដូងរបស់យើង។
has succeeded beyond our expectations.
បានទទួលជោគជ័យលើសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
You’re just waiting for him to come back?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​រង់​ចាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
But
ប៉ុន្តែ
isn't he also waiting for you?
តើគាត់មិនរង់ចាំអ្នកទេ?
I’ll create a new character named Haruki.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតតួអង្គថ្មីមួយដែលមានឈ្មោះថា Haruki។
Modeled after me.
យកគំរូតាមខ្ញុំ។
He’ll stay by Yuka’s side forever.
គាត់នឹងនៅក្បែរ Yuka ជារៀងរហូត។
The headquarters in Japan
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅប្រទេសជប៉ុន
asked me to return for a big project there.
សុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកគម្រោងធំមួយនៅទីនោះ។